자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
어서오세요
문 닫겠습니다
올라갑니다
2층 화장품 플로어입니다
문 닫겠습니다
5층 일용품 플로어입니다
감사합니다
닫겠습니다
6층 레스토랑 플로어입니다
감사합니다
엘리베이터 걸 in 협박 스위트룸
엘리베이터 걸 메구미 (24)
그럼 바로 질문으로 들어가겠습니다
/ 네
시노 씨는 ## 백화점에서 일하신지
얼마나 되셨죠?
이번 봄으로 2년정도 됐네요
아, 그렇군요
/ 네
일에는 익숙해지셨나요?
/ 네, 덕분에요
엘리베이터 걸이라는 일을
선택한 계기는 뭐였죠?
원래부터 사람들을 대하는 일을
하고 싶었거든요
그래서 다양한 분들과 대화를
나눌 수 있다는 점이 좋았던 거 같아요
아, 그렇군요
/ 네
실제로 일을 해보니까 상상했던 것과
다른 부분이 있었나요?
네, 있었어요
백화점 엘리베이터 성능이
너무 좋아서
오르내리는
속도가 빠르거든요
가만히 있는 것처럼 보이지만
뇌나 내장 등에
꽤 부담이 되어서요
처음 얼마 간은 엘리베이터
멀미도 나서
좀 힘들었어요
접객을 할 때의
마음가짐 같은 게 있나요?
네, 물론 있죠
여러가지가 있는데
시선적인 면을 말씀드리면
가슴을 펴고 어깨에 힘을 빼고
앞을 보면서
좌우 어깨의 높이를 맞추고
턱을 살짝 당기듯이
하고 있어요
그리고 발도
뒷꿈치를 모으고 발끝은
주먹한개 정도 벌리고 있어요
여러가지가 있네요
/ 네...
필요한 거 없어요?
얘기만 끝나면 갈거니까
됐어요
전화를 통 안받아주니까
말이야
용건이 뭐죠?
그 종이백은 뭐야?
제대로 들고 왔네요
일끝나고 바로 온 것 뿐이에요
멋지네요
찍고 있는 거에요?
그만하세요
처음도 아니잖아요
지난 번에도 찍은 거 알죠?
아주 멋진 얼굴을
하고 있던데요
프로포션이 좋네요
변함없이
proportion : 몸매의 균형, 비율
한번 뿐이라고 했었잖아요
왜 내가 이런 일을
겪어야 하는데요?
그럼 안되지
혼자만 피해자인척
아버님은 잘 계셔?
돈이라면 갚을게요
지금 돈 얘기하는게 아니잖아
아버님은 잘계시나요?
자기 부모잖아요
어느정돈 딸이 책임을 지는 것도
어쩔 수 없는 일이죠
어떻게 생각해요?
어떻게 책임을 지라는 건데요?
어떻게 해야할까요
이미 스스로도
알고 있는 거 아냐?
뭐, 돈도 괜찮긴한데
그러니까 갚는다고 했잖아요
/ 못갚잖아
그러니까 온 거아냐!
이쪽을 봐
참는 거야?
아니에요
참고 있구나
/ 아니에요
분하지?
앉아
알고 있지?
메구미 씨 이쪽으로
최악이야
기대되는구만
메구미 씨
카메라 꺼주세요
다리 벌려
그다지 폭력을 쓰고 싶진 않아요
난 폭력이 싫으니까
다리 벌려
빨랑 벌려
그게 다야?
아버지를 위해서
빨랑해!
해봐서 알잖아
똑바로 벌려야지
그래 이쪽도
그렇지
몇번을 말해야 알아들어
자, 그럼...
잘 어울리지?
싫어..
싫어...
다리 똑바로 잡아
자, 느껴봐
느껴봐
그만하...
/ 느끼라니까
기분좋아?
/ 안좋아요...
/ 기분 안좋아요...
기분좋아?
/ 기분 안좋아...
기분...
기분좋아?
다리 똑바로 벌려
신음소리가 나오는데?
이미 늦었어
늦었다고
기분 안좋아...
기분좋다고 말해
다 티나
응? 메구미 씨
기분 하나도 안좋아요
기분좋잖아
기분좋지?
안좋아요...
괜히 그럴 필요없어
기대 돼?
만져주길 원해?
/ 그만하세요
만져주길 원하지?
더 해주길 원하지?
왜 그래?
소리가 나오네?
아까와 얼굴이 다른데?
사실은 의욕이 넘치는 거 아냐?
메구미 씨
그만해요...
응? 안들리는데?
안들리잖아
뭐라고?
뭐라고? 뭐라고?
안들려, 뭐라고?
뭐라고?
바보 취급하지마세요
/ 뭐?
바보 취급하지마요...
바보 취급하지말라고?
잘 들어
카메라를 봐
보라니까!
잘 들어
최악인 남자들한테
이제부터 범해지는 거야
넌
최악인 남자한테 범해지는 여자야
이건 뭐야?
메구미 씨
싫어.. 하지마...
시끄러워
이걸 좋아했었나?
말해봐
벌리고 있어
벌리고 있어!
다리!
똑바로 벌려
우와...
냄새가 나네
냄새가 나
메구미 씨
아, 붙었네
싫어...
느끼는 거 아니지?
느끼는 거 아니에요
싸지마
느끼는 거 아니라며?
천박하게 싸지마
견뎌!
어이 어이!
어떻게 된 거야?
어이
더러운 년이구만
최악이네
일어서
빨랑 일어서
일어서!
엉덩이 더 내밀어
좋은 걸 달고있네
이쪽을 봐
야, 엉덩이 내밀어
/ 더 내밀어!
움직이지마
그대로
'엉덩이녀' 로 있어
얼굴은 이쪽을 보고
움직이지마!
훤히 다 보여
싫어...
전부 보여
똑바로 말해
나, 나와요...
뭐가 나오는데?
뭐가 나와?
말해
시...
안 들려!
/ 시.. 시오가...
더러워 죽겠네
아.. 싫어...
색녀같은 물이나 싸대고
어쩔래?
'봉사하게 해주세요'
하고나서 물어
봉사하게 해주세요...
혀 내밀어, 혀
입 벌려!
할맘 없어?
그렇지
/ 혀로 핥아
보지 만져
더 음란하게 해
멋진 얼굴이네
그렇지
혀로 전부 핥아
자
'입에 물게 해주세요'
핥으면서 해
입에 물게...
해주세요...
핥으면서 더 말해
입에 물게 해주세요...
/ 더
자, 물어
손 치워, 손 치워
손 치우라니까
보지 주물러
놓지마
똑바로 해
스스로 한계까지 넣어
눈떠
좀 더
입보지잖아
그거 핥아
다 빨아들여
그렇지
자, 빨아들여
추잡하게 빨아들여
소리내면서
움직여
보지는?
준비됐냐고 묻잖아
싫어...
싫어가 아니지
어이
/ 벌려
뭐라고 해야되지?
/ 그만하세요...
엉덩이!
더 내밀어
느끼는 거 아니지?
느.. 느끼는 거 아니에요...
이제 됐어
메구미 씨
더 이상 쎈척 안해도 돼
느끼는 거 아냐...
/ 괜찮아
그만 솔직해져
/ 괜찮아 용서해줄게
느끼는 거 아냐...
인정해
인정해버려
/ 싫어.. 싫어...
인정해
인정해!
싫어...
인정해버려
/ 아.. 그만해...
싫어.. 싫어...
기분좋지?
기분좋지? 기분좋지?
기분 안좋아요...
기분좋지?
아.. 안돼...
싸지마
싸지마!
절대 싸지마
더 내려와
싫어...
무너지지마
절대 무너지지마
똑바로 서! 똑바로 서!
이쪽을 보면서
카메라를 봐
딸이 애쓰는 모습을
아버지한테 보여줘야지
이쪽을 보면서!
멋진 얼굴을 하고 있네
멋진 얼굴을 하고 있어
스스로 엉덩이 벌려
그렇지
움직여
벌리기만 하지말고
엉덩이를 더 움켜쥐어
그렇지
그래
스스로 움직여
싫어...
기분좋아 기분좋아 기분좋아...
기분좋아?
더 넣어줄게
인정해
더 이렇게
깊숙이 느껴봐
인정해
기분좋아요...
/ 안들려!
기분좋아...
스스로 다리 잡아
좀 더 이렇게
아.. 싫어...
눈떠
카메라를 봐
'정말 죄송했습니다'
말해
말하라니까
'정말 죄송했습니다'
정말...
뭐라고?
저.. 정말...
/ 뭐라고?
정말 죄송했습니다...
안들려
'뭐든지 시키는대로 하겠습니다'
어이!
뭐든지.. 뭐든지
시키는대로 하겠습니다...
'보지를 마음껏 사용해주세요'
어이!
말해
보지.. 보지를
마음껏 사용해주세요...
라는데?
그래?
잔뜩...
제 보지로 잔뜩 기분좋아져주세요
라고 말해
그게 네 기쁨이잖아
아.. 안돼...
싫어...
싼다...?
아.. 싫어...
엘리베이터 걸을 하는데있어
중요한 건 뭔가요?
아, 네
손님들의 질문에
대응할 수 있도록
매일 변하는 매장 전체를
파악해두는 거요
매일 열리는
학습회가 있어서요
그 사이에도 동료들끼리
서로 질문을 할 정도니까요
네...
그리고 쉬는 시간에도
관내를 돌아보고
매장에 변화가 있으면
동료에게 알려줘서...
그리고 엘리베이터에서
정지 사고가 났을 때나
손님이 갑자기
기분이 안 좋아졌을 때 등의
50개 정도의 상황은
항상 염두에 두고 있습니다
와, 대단하시네요
/ 아니에요...
그런 와중에도 특별히
신경쓰고 있는 일 같은게 있나요?
네...
저희들은 매일 아침 9시에는
출근을 해서
그후로 10분정도
발성연습을 하고 있어요
복식호흡이나 어려운 발음을
잘 발성할 수 있는지
확실히 체크하고 있습니다
너...
역시 '진짜'가 좋네
맨날 이걸 입는 거지?
차렷
좋구만
한바퀴 돌아
보여주는 법을 알고 있네
벗어봐
'봐주세요'
봐.. 봐주세요...
다 올려
다리 더 벌려
똑바로 해
더 내밀어
무릎꿇어
스스로 빨아
엉덩이 내밀고
다리 벌려
/ 봐줄테니까
싫어.. 싫어...
싸버려...
여기
죽이네
/ 애널에 간단히 들어가잖아
응?
뭐라고?
/ 기분좋지?
이거야 이거
이거.. 자...
어때?
돌린다?
자, 큰 것도 넣어줄게
싫어...
움직이지마
엄청 젖었네
짜잔~
오 좋네, 좋아
여길 봐
눈 돌리지마
돌리지마!
야, 보면서 해
계속해
아직이야
야, 야, 야!
왜 그래?
놓치마!
계속해
/ 놓지마
야, 물어
아직 잔뜩 있어
카메라를 봐, 카메라
/ 카메라를 봐
'저는 안면 성기입니다'
해봐
야, 계속해
물어
말해
저는...
/ 안들려!
저는 안면 성기입니다...
/ 안들려
혀 더 내밀어
그걸로 똑바로 핥아
스스로 만져야지
주물러!
좀 더
/ 이번엔 이쪽, 계속 빨아
여기가 아닌가?
이건가? 어때?
우와
뭐야 이거
나참, 다 묻었잖아
너무 쌌잖아!
빨아!
야, 싸봐
입은 놓지말고
싸버려, 싸버려, 싸버려
야, 저쪽에도 빨러 가
어서!
저쪽에도 있잖아
계속해!
엉덩이를 벌려야지
그래 그래
이대로 입안에 싸달라고 해
자, 움직여...
입안에 잔뜩 싸줄테니까
야, 움직여
쌀 거 같아
자, 싼다?
아.. 싼다...
왜 흘리고 그래?
그럼 안되지!
보여봐 보여봐
멋진 얼굴을 하고 있네
흘리지마!
그대로 똑바로 보여봐
움직이지마!
쌀 때는 말을해
알았어?
네...
여길봐 여길봐
눈돌리지마
아.. 싸버려요 싸버려요...
참 잘했어요~
스스로, 스스로 들고해
아.. 또 싸버려요...
/ 이쪽은?
이쪽도
/ 스스로 해
잡아
그렇지
싸버려요...
싸버려요.. 싸버려요...
아.. 싸버려요...
아직 멀었어
아직이야
얼른 싸봐
응?
어서
어이 어이 어이
자..
싸고싶지? 응?
나오네, 나오네
따라가
따라와
엉덩이 더 내밀어
허리가 빠졌잖아
따라와
/ 그림 좋은데
자지를 따라와
어서
느리잖아
/ 어서
자지를 따라와
이쪽 이쪽
/ 아직 느려
저쪽에도 자지가 있잖아
얼른 가!
어서
자지를 놓치지마
한바퀴 더
/ 저쪽을 보고
빨리!
/ 댓쉬 댓쉬
댓쉬해
뒤로 돌아가
야, 여기야
/ 다시 와
이번엔 저쪽이야
어서!
뒤로!
한번 더
돌아!
빨아
앞으로 숙여
우와 죽이네
굉장한데
애널에도 원하는 거 아냐?
그래 더 빨아
기분좋아?
자, 이렇게...
멈추지마
입이 쉬고 있잖아
더 낼름낼름 핥아
맛있지?
대답해
마.. 맛있어요...
더 똑바로 빨아
계속해
핥아올라와
천천히
천천히 밑에서부터
핥아올라와
엉덩이를 흔들면서
무릎 핥아
무릎을 잔뜩 핥아
위로 올라와
더 원해?
야, 여기도 있어
저리가
기어서 가
어서!
멈추지마
계속해
입에서 놓지마
놓지마
빠졌네
깊숙이 넣어
깊숙이
그렇지
다리 벌려
/ 다리 더 벌려
그렇지
계속해
계속해 계속해
계속해 계속해 계속해
계속해 계속해 계속해 계속해
계속하고 있어
자, 깊숙이 넣고 멈춰
깊숙한 거 좋아하지?
카메라를 봐
우와 멋진 얼굴을 하고있구만
여길 봐!
이제와서 왜 울어?
진짜 더럽네
일어서
다리 벌려!
더 내밀어
아.. 싫어...
/ 빼줄게
허리 더 흔들어
아직 자지 잔뜩 남았어
싫어.. 싸버려...
아.. 안돼...
넘어지지마!
일어서
왜 넘어져?
넣어
스스로 와
스스로 더 움직여
자지, 자지를 찾아
야, 또 빨러가
/ 빨아 빨아
이건 어때?
야, 그대로 올라타
기쁘지?
자지가 많아서
쑤셔넣어
더 맛봐
맛봐
애널로도 보지로도 맛봐
얼굴이 안보이잖아
아.. 안돼...
싸버려 싸버려 싸버려...
안그만둬
마음껏 맛봐
아~ 싫어~
계속해 계속해
싸버려...
아직이야
야, 이리와
스스로 해
야, 움직여
아.. 싸버려...
야, 물 좀 빼
싫어...
안돼 안돼...
아.. 안돼...
더 움직여
/ 멈추지마
더 하라니까
그렇지
왜 멈춰?
/ 더 원하지? 숙여
그대로 숙여서 빨아
더 달라붙어
입에 문채로 싸
문채로 싸버려
넣어줄게
이쪽도...
물어 물어 물어
계속 여길봐
절대 놓치마
여길봐
괴로워해봐
괴로워해
괴로워서 쌀 거 같지?
여길봐!
싸버려
싸버려 싸버려 싸버려
쌀 수 있어 쌀 수 있어
눈떠
이대로 싸주지
스스로 다리 잡아!
자, 깊숙이
메구미 씨
멋진 얼굴이 됐구만
맞아도 기분좋지?
아.. 좋아...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
싸버려...
야, 옆에 것도 빨아
스스로 클리토리스 만져
머리 들어
/ 쌌어?
눈떠
쌌어?
잔뜩 들어가는 걸 봐
더...
어때?
/ 자국이 남았네
싫어...
어때?
대답해
대답하라니까
기분좋아요...
/ 어디가?
어디가?
/ 보지.. 보지가 기분좋아요...
아.. 정액을 주세요...
아.. 싸버려요...
싼다? 알았지?
혀 내밀어
/ 혀 내밀고 기다려
싸버려.. 싸버려요...
야, 맛봐
아.. 기분좋아...
원해.. 원해...
정액을 원해요...
아.. 더 이상은 안돼...
아.. 싸버려요...
아.. 안돼...
더 원하지?
/ 원해요...
아.. 정액을 주세요...
야, 혀 내밀어
아.. 싼다...
죽이네...
더 원하지?
이거 줄게
아.. 싫어...
안돼...
싸버려...
얼굴 들어
싫어...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
싸버려...
싫어...
어떨 때 보람을 느끼시나요?
역시 손님들이 고맙다고 해주시면
굉장히 기뻐요
내리실 때 한마디라도
말을 걸어주시면
하루종일 기분이 좋죠
그렇군요
/ 네
근데 역시 일하면서
스트레스가 쌓일 것 같은데
네
/ 특별히 푸는 방법이 있나요?
그렇긴하죠
취미가 요리라서
자주 친구들을 집에 초대해서
식사를 한다든지
그렇군요
/ 네, 그리고
해외 여행도 좋아해서요
얼마 전에도 혼자서 발리섬에...
엘리베이터 걸이 되고싶으신 분들에게
메세지를 부탁드리고 싶은데
네
에.. 그러니까...
엘리베이터는 불특정 다수의
분들이 이용하시기 때문에
안에서 손님들이 쾌적하게
지내실 수 있도록
평소부터 주변 분들에게
신경을 쓰고
배려하는 마음을
가지시면 좋겠어요
그렇군요
/ 네
지금부턴 소리내지마
움직이지도 말고
소리내지마
소리가 나오잖아
또 나오네
소리내도 좋아
지금만이야
지금 잔뜩 소리내
아.. 싸버려...
/ 아직 싸지마
절대 싸지마
모아둬
소리내지마
정면을 봐
좋아, 소리내
멈춰
좋아
구멍 하나 더 있지?
아.. 싸버려...
싸지마
싸지마 싸지마
절대 싸지마
절대 싸지마 절대 싸지마
싸도 된다고 할 때까지
절대 싸지마
칠칠맞기는
아.. 싸버려...
/ 싸지마
싸지마
절대 싸지마
싸지마!
소리내지마
움직이지마
싸고싶어?
싸고싶어..
싸고싶어요...
싸고싶어?
싸고싶어? 싸고싶어?
/ 싸고싶어요...
부탁이 부족해
제발.. 제발...
제발...
'싸도 될까요?'
싸도.. 싸도 될까요...
부족해
제발 부탁드려요...
/ 그걸론 택도없어
아.. 싸도 될까요...
/ 안들려
싸도 될까요...
제발...
부탁드려요...
아.. 안돼...
못참겠어?
싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
싸고싶어.. 싸고싶어...
그렇게 간단히는
못싸게 해주지
좋은 얼굴을 하고있네
아주 멋져
이쪽을 봐
부탁해봐
/ 싸고싶어...
응?
/ 싸고싶어요...
어째서?
왜 싸고싶은데?
/ 싸게해주세요...
기분좋아지고 싶어?
뭐해? 부탁 안해?
싸게해주세요...
응?
/ 싸게해주세요...
싸고싶어?
/ 싸고싶어.. 싸고싶어...
애널만이 아니라
보지로도 싸고싶어?
양쪽으로 싸고싶어?
싸고싶어요...
/ 그럼 네 입으로 말해봐
보지로도...
똑바로 말해
어리광부리지 말고
보지로도.. 애널로도
싸고싶어요...
싸고싶어?
그래 좋아
싸게해주세요...
/ 막 싸버리고 싶지?
카메라를 보면서 부탁해
싸게해주세요...
카메라를 보면서 해
/ 싸게해주세요...
카메라를 보고
/ 부탁드려요...
아.. 더는 안돼...
싸도 될까요...?
한계까지 참아
더는 안돼...
더는...
/ 한계까지 참아
아직이야 아직
아.. 더는 안돼...
아.. 싫어...
싸버려...
'싸게 해주세요'
싸게.. 싸게 해주세요...
싸게 해주세요...
/ '애널과 보지로 싸게해주세요'
애널과 보지로 싸게해주세요...
아.. 싸버려...
한번 더
잔뜩 싸버려
아.. 더는 안돼...
잔뜩 싸도 좋아
이쪽을 봐
이쪽을 보라니까
아.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
싸
카메라를 봐
이러고 쌀 수 있지?
눈 딴데로 돌리지마
싸
여길 봐 여길 봐
여길 봐
최고로 기분좋지? 응?
싸도 돼 싸도 돼
싸도 된다니까
눈떠
'고맙습니다'
/ 고맙...
/ 고맙습니다...
계속해
계속
/ 고맙습니다...
고맙습니다...
더 미쳐봐
더 미쳐
스스로 말해
더.. 더 미치고 싶어요...
아.. 싸버려...
더.. 더 거기에...
/ 더?
아.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
아.. 안돼 안돼...
아.. 기분좋아 기분좋아...
싸버려...
얼굴은 정면을 봐
아.. 싸버려 싸버려...
다리 벌려
아.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
혀, 혀 내밀어
혀 내밀어
내 얼굴을 봐
자, 왔다 왔다 왔다
혀 내밀어
왔어 왔어
온다 온다 온다 온다
눈떠
온다 온다...
안 그만둬
아.. 안돼...
싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려.. 싸버려...
얼굴은 정면을 봐
마음껏 싸버려
마음껏 싸!
/ 아.. 더는 안돼...
싸버려.. 싸버려...
싸버려...
열을 세고나면 싸
열을 세고나면 싸는 거야
알았어?
1...
4...
5...
버텨
7...
8...
아직 더 쌀 수 있어
아.. 싸버려...
혀 내밀고 있어
눈떠
입안을 보여봐
싸버려
싸버려 싸버려
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM